1) Описание сайта https://ru.wikipedia.org/:
    Wikipedia сейчас является самым крупным и наиболее популярным справочником в Интернете.
    По объёму сведений и тематическому охвату Википедия считается самой полной энциклопедией из когда-либо создававшихся за всю историю человечества.
    Одним из основных достоинств Википедии как универсальной энциклопедии является возможность представления информации на родном языке пользователя,
    сохраняя, таким образом, ценность этой информации в аспекте культурной принадлежности.

2) Цель сайта Wikipedia:
    Wikipedia - это энциклопедические статьи, которые должны описывать некие общепризнанные явления,
    ценность которых для человеческой цивилизации подтверждается множественными цитатами на авторитетных и трастовых интернет-проектах.

3) Блоки сайта:

 - Шапка сайта, хедер — верхняя часть страницы, содержит:
      надпись - "Вы не представились системе".
      кнопки - "Обсуждение", "Вклад", "Создать учётную запись", "Войти", "Читать", "Просмотр кода", "История", "Заглавная", "Обсуждение".
      поле поиска "Искать в Википедии".
      надпись с гиперссылками - "## Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый. ##".
      кнопки - "Порталы", "Справка", "Создать статью".

 - Левый сайд-бар, содержит:

 Структура сайта:

 Заглавная страница
    Содержание
    Избранные статьи
    Случайная статья
    Текущие события
    Пожертвовать

 Участие
    Сообщить об ошибке
    Как править статьи
    Сообщество
    Форум
    Свежие правки
    Новые страницы
    Справка

 Инструменты
    Ссылки сюда
    Связанные правки
    Служебные страницы
    Постоянная ссылка
    Сведения о странице

 Печать/экспорт
    Создать книгу
    Скачать как PDF
    Версия для печати

 В других проектах
    Викисклад
    Медиавики
    Мета-вики
    Многоязычная Викитека
    Викивиды
    Викиучебник
    Викиданные
    Викимания
    Викиновости
    Викицитатник
    Викитека
    Викиверситет
    Викигид
    Викисловарь
    Элемент Викиданных

 На других языках
   العربية
   Azərbaycanca
   Башҡортса
   Беларуская
   Беларуская (тарашкевіца)
   Български и т.д.

 4) Контент — содержание, средняя - центральная часть страницы, разделена на 8 прямоугольных блоков, по 4 блока, в 2 колонки:
 - Левая колонка контента, содержит блоки:
      "Избранная статья", "Хорошая статья", "Блок избранных списков", "Изображение дня".
 - Правая колонка контента, содержит блоки:
      "Из новых материалов. Знаете ли вы?", "Текущие события", "В этот день, события в истории", "Совместная работа недели.
       Приглашаем всех желающих принять участие в работе над статьями".

 5) Подвал - Футер сайта, содержит:
     надпись "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов"
     кнопки других проектов "Викисловарь-Словарь", "Викицитатник-Цитаты", "Викиучебник-Учебники", "Викитека-Библиотека текстов",
     "Викиновости-Новости", "Викиверситет-Обучающие материалы", "Викисклад-Хранилище медиафайлов", "Викигид-Путеводитель",
     "Викиданные-База знаний", "Викивиды-Каталог биологических видов", "Мета-вики-Координация сообществ", "Медиавики-Вики-движок".
